Antes de iniciar es recomendable .
*virtualizar un entorno de trabajo para python
con el siguiente comando:

py -m venv box

*despues se activa el entorno de la siguiente forma:

box\Scripts\activate

*despues hubicate en la carpeta Home donde se encuetra el archivo requirements.txt
ejecuta el siguiente comando:

pip install -r requirements.txt

*esto instala todo lo que neceitas para iniciar la api de forma local.

*despues ejecuta:

py manage.py migrate 

*para crear la base de datos y la tabla "user" solo en caso de ser necesario.

*para iniciar el servidor ejecuta:

py manage.py runserver

*y listo!!!
